Tahukah Anda, Rudra adalah
seorang rockstar ternama.
Dia adalah orang yang
baik dan pria yang dihormati.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti ini.
aku memintamu.
Tolong biarkan dia pergi.  Silakan?
Kami sudah mendapat surat jaminannya.
- Jaminan saat ini?
Tidak mungkin sampai pagi.
Bagaimana Anda mendapatkan surat-suratnya?
Hakim Sangli.
Dia adalah teman baik Rudra.
Dia tahu Rudra tidak akan
menyusahkan siapa pun.
Oleh karena itu, dia memberikan jaminan tersebut.
- Ini adalah kesalahpahaman.
Tidak ada gunanya menyeretnya.
Ini menyangkut citra Rudra.  Jadi, tolong.
- Bagus.
Tapi beritahu klien Anda
untuk tidak mengulanginya.
Seperti yang kubilang
padamu, anakku tidak seperti itu.
Tapi demi kepuasan
Anda, saya berjanji
ini tidak akan terjadi lagi.
- Polisi, biarkan dia pergi.
Rudra, kamu baik-baik saja?
Akhirnya, Anda menemukan Preesha.
Ayo, kita pulang.
- Silakan tanda tangan di sini.
Dan Pak Rudra, ingatlah
untuk tidak mengulanginya lagi.
Terima kasih, Inspektur.
Ayo pergi.
Rudra, kemarilah.
Duduk.
Sekarang beritahu saya.  Jika Anda
menemukan Preesha, dimana dia sekarang?
Kenapa dia bersama Armaan?
Rudra!  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Kenapa kamu diam?
Rudra!  Katakan padaku apa yang terjadi?
Saya sangat tegang di sini!
Setidaknya kalian memberitahuku!
Apa yang terjadi disana?
Pertama polisi menangkap Anda.
Kemudian mereka menangkap Rudra.
Kemudian Preesha datang ke sana.
Bagaimana?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Raj bertanggung jawab untuk ini!
Dia mendukung Pihu untuk
mengajukan pengaduan saya ke polisi.
Apa maksudmu?
Jika dia tidak mendukungnya,
semua ini tidak akan terjadi.
Jika dia tidak membantunya, dia
tidak akan mengeluh tentang saya.
Kami juga tidak akan
pergi ke kantor polisi
kami juga tidak akan bertemu
Kakak Ipar Preesha di sana.
Saya tidak pernah mengira
Preesha adalah saudara ipar Pihu.
Saya pergi ke sana untuk mendukung
kebenaran dan melakukan hal yang benar.
Bagaimana saya tahu bahwa dia akan
datang ke sana dan bertemu Rudra?
Apa!  Rudra bertemu ibu?
Bu, ketika kami
sampai di kantor polisi
Adik ipar Pihu..
Maksudku, Bu Preesha ada di sana.
Dan begitulah pertemuan
Bu Preesha dan Pak Rudra.
'Oh tidak!
Ini seharusnya tidak terjadi.'
'Rudra seharusnya tidak
bertemu ibu sekarang.'
Ruhi.
Apa yang terjadi, Ruhi?
Mengapa kamu duduk dalam kegelapan?
Aku sudah menunggumu
sejak lama, Ayah.
Aku ingin bercerita tentang ibu.
- Apa itu?
Ibu ada di sini di Delhi.
Anda tahu bahwa dia ada di Delhi?
Ya ayah.  Saya melihatnya beberapa kali.
Tahukah kamu?
Ya.
Aku tahu.
- Terima kasih, Tuan Venkatesha.
Ayah mengetahui tentang dia.
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
- Sejak kapan?
Sejak kapan kamu
tahu tentang dia?
Sudah beberapa hari.  Ingat kita
pergi makan es krim di malam hari?
Aku menemukan saputangan ibu di sana.
Saya memberi tahu saudara tentang
hal itu dan kami kembali ke sana.
Kami memeriksa rekaman CCTV.
'Lihat, itu ibu!'
Kami melihat ibu di sana.
Kemudian saudara laki-lakinya
mengetahui tentang mobilnya.
Mobil itu datang dari Kapula Hotel.
Jadi, saya pergi ke sana.
Aku pergi menemui ibu.
Saya melihatnya di sana
dan dia melihatku juga.
Saat dia tidak bicara
padaku, aku bilang pada kakak.
Kami mengunjungi hotel itu lagi untuk
mencari ibu tetapi kami tidak menemukannya.
Kami bahkan menghadiri pesta nanti.
- Berpesta?  Pesta yang mana?
Saya mendengar ibu
berbicara tentang suatu pesta.
Jadi, aku dan kakak
juga menghadiri pesta itu.
Kami bahkan menemukan ibu di sana.
Tapi dia tidak mengenali kami.
Apa?
Dia tidak mengenalimu?
Apakah dia tidak mengenali kalian?
- Tidak, Ayah.
Kakak dan aku tidak mengerti
mengapa ibu tidak
mengenali kami!
Dan kami melihatnya bersama Ms. Pihu.
Jadi, kami memutuskan
untuk mengikuti Bu Pihu.
Suatu ketika Ms. Pihu datang
untuk mengantarmu pulang
kami mengetahui bahwa dia
dari kampus Paman Vidyut.
'Saya terlambat.
Saya harus pergi.'
'Sampai jumpa besok
di latihan drama.'
Oleh karena itu, ban mobil
kami bocor keesokan harinya
dan membuat alasan untuk
mengunjungi kampus Paman Vidyut
Kami mengikuti Bu Pihu dari sana.
- Jadi..
Itu sebabnya Anda duduk di
mobilnya dan pergi ke rumahnya!
Ya ayah.  Kami tidak
bisa memikirkan hal lain.
Kami harus pergi ke sana.
Kami pikir kami akan menemukan ibu di sana.
- Apakah kamu menemukannya di sana?
Ya ayah.  Dia ada di sana.
Kami berada di sana berbicara
dengannya namun dia
tidak mengenali kami.
'Mama.
- Kenapa kamu memanggilku ibu?'
'Dimana ibumu?'
Dia tidak mengenalimu?
Tidak, Ruhi.  Bagaimana mungkin?
Ini tidak benar.
Anda tahu tentang dia dan
masih belum memberi tahu saya?
Maaf, Ayah.
Aku ingin memberitahumu, sungguh.
Kakak telah memintaku untuk
tidak memberitahu siapa pun
tapi aku tidak bisa menahan diri.
Ibu ada di sini tetapi
kamu tidak tahu.
Itu sebabnya aku berbohong dan memanggilmu
untuk menonton drama Paman Vidyut.
Karena ibu ada di sana.
Aku ingin kamu bertemu dengannya
tapi aku penasaran
kemana dia menghilang.
Pak Armaan pasti
membawanya dari sana.
Ayah, ibu tinggal bersamanya
di rumahnya sekarang.
Dan yang paling penting.
Saya berbicara dengan ibu.
Dia meninggalkan Delhi untuk selamanya.
Aku tahu.
Apa?  Kamu tahu itu?  Tapi bagaimana caranya?
Karena aku bertemu dengannya.
- Apa?  Anda bertemu dengannya!
Apakah dia baik-baik saja?  Apakah dia jatuh sakit?
Sesuatu terjadi padanya
saat dia mendengar namamu.
Apa yang terjadi padanya?
- Dia mendapat serangan kecemasan.
Saat saya bertemu dengannya di
tempat Pak Armaan, itu sudah terjadi.
Tapi kenapa itu bisa terjadi, Ayah?
Dia sangat mencintaimu, bukan?
Ya.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Bagaimana ini mungkin?
Aku bertemu setelah
sekian lama dan dia..
Dia kesal padaku.
Saya bertemu dengannya setelah satu tahun.
Saya sangat senang.
Saya pikir saya akan meyakinkannya.  Aku
bilang padanya aku akan terus meminta maaf
dan mohon maaf tapi..
Dia melakukan sesuatu yang
tidak pernah saya bayangkan.
Apa yang dia lakukan?
- Dia mendorongku.
Dan mengatakan bahwa dia membenciku.
Aku bertanya-tanya mengapa dia
mengatakan itu.  Saya tidak percaya itu.
Ini tidak mungkin, Ruhi.  Dia tidak
bisa membenciku.  Dia mencintaiku.
Kami saling mencintai.
Bagaimana ini mungkin?
Sampai tanggal
kami telah banyak bertengkar.
Kami melihat banyak
suka dan duka tetapi cinta
kami tidak pernah berakhir.
Kami bertengkar, kami
berdebat tetapi cinta selalu hidup.
Kebencian tidak pernah datang di
antara kami.  Itu adalah cinta kami
yang menyatukan kita.  Kali ini
juga cinta membantu kami tapi..
Saat saya bertemu
Preesha hari ini, itu bukan dia.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi padanya.
Bagaimana dia bisa..
Bagaimana dia bisa begitu membenciku?
Tidak, Ayah.  Ibu juga sama.
Dia tidak membencimu.
Dia tidak ingat apa pun.
Kamu, kekasihnya..
Dia bahkan tidak mengingat kita!
Dia telah melupakan segalanya!
Bagaimana mungkin?
- Ya, Ayah.  Bukankah aku sudah memberitahumu
ibu itu bahkan tidak
mengenali kami.
Bahkan aku atau saudara laki-lakiku pun tidak.
Dia tidak ingat bahwa
kita adalah anak-anaknya.
Dia kehilangan ingatannya, Ayah.
Apa?  Preesha telah kalah
ingatannya?  Tidak, Ruhi..
Ini tidak mungkin..
Apa kamu yakin?
Saat dia bertemu denganku
dia ingat semuanya.
Dia ingat aku dan pertengkaran kami.
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya telah
menghancurkan hidupnya dan banyak lagi.
Dia belum melupakanku.
- Ya, Ayah.  Mungkin.
Dia tidak mengingatmu.  Dia
ingat kemarahan dan kebencianmu.
Dia bertanya kepada
kami siapa ibu kami.
Aku tidak bisa memanggilnya sebagai ibu.
Tidak, Ruhi.. Itu tidak mungkin.
Bagaimana mungkin?
Kami menanyakan hal yang
sama kepada Pak Armaan.
Dia bilang ibu sangat
marah padamu.
Dia sangat marah sehingga
menyebut namamu membuatnya cemas.
Itu sebabnya Pak Armaan
membawanya ke Mumbai bersamanya.
Agar dia bisa diobati.
Dia akan menjauh darimu
dan akan segera pulih.
Tidak, Ruhi.  Ini tidak benar.
Ini tidak mungkin!
Bagaimana Preesha bisa melupakanku?
Dia mungkin melupakanku tapi anak-anaknya?
Bagaimana dia bisa
melupakanmu dan Saransh?
Ini tidak mungkin.
Dia tidak bisa kehilangan ingatannya.
Ayah, itu benar.
Ibu tidak mengingat kita.
Yang dia ingat
hanyalah kebencianmu.
Anda harus menghentikannya, Ayah.
Atau yang lain, dia akan pergi ke Mumbai.
Rumahnya di Mumbai.
Dia datang ke sini hanya untuk Pihu.
Dia sendiri yang memberitahuku.
Ayah, tolong lakukan sesuatu.
Jika dia pergi ke Mumbai, kami
tidak akan dapat menemukannya.
Jangan biarkan dia pergi, Ayah.
Aku tidak akan bisa hidup tanpanya.
Tolong jangan biarkan dia pergi.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
aku akan membawanya kembali..
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya
dan mengapa dia
tidak mengingat kami
tapi aku tahu
bahwa Armaan bertanggung
jawab atas kondisinya.
Dia telah melakukan sesuatu.
Saya pasti akan mencari tahu apa
yang telah dia lakukan pada Preesha.
Saya akan mencari tahu segalanya
dan saya akan membawanya kembali
dengan biaya berapa pun.
Apapun yang terjadi, aku akan
membawa Preesha kembali.
Aku tidak akan membiarkan
dia menjauh dari kita.
saya tidak akan melakukannya.
- Apa kamu yakin?  Janji?
Maukah Anda membantu kami?
Beri tahu saya?
Maukah kamu membawa ibu kembali?
Maukah kamu melupakan
perbedaanmu demi ibu?
Apakah kamu akan mencintainya?
Saransh, Preesha bukan
hanya istriku tapi hidupku.
Saya akan melawan dunia demi dia.
Apapun yang terjadi, aku akan
membawa Preesha kembali.
Saya benar-benar ingin melihat
bagaimana Anda membawanya kembali.
Bagaimana kamu
melawan dunia demi dia..
Saya tidak lengkap tanpa
Preesha dan anak-anak saya juga.
Jadi, saya butuh dukungan Anda.
Saya tidak bisa melakukan
apa pun tanpa mereka.
Jadi katakan padaku.
Maukah Anda mendukung saya?
Ayah, aku bersamamu.
saya dengan Anda
tapi hanya untuk ibu.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Hanya itu saja.  Karena keluarganya
bersama, dia harus kembali.
Kami akan membawanya kembali bersama.
Dan Preesha, bersiaplah.
Anda harus kembali.
Karena kami datang
untuk membawamu.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Kami mencintaimu, Preesha.
Ya, Bu!  Kami mencintai kamu!
- Kami mencintaimu, Bu!
Kami mencintaimu, Preesha!
Saya tidak bisa kalah sekarang.
Aku benar-benar tidak bisa.
Apa yang telah terjadi?
- Aku bersamamu agar kita bisa membawa ibu kembali.
Anda menyakiti saya dan
merusak kepercayaan saya.
Aku akan memaafkanmu hanya
jika kamu membawa ibu kembali.
Aku akan menganggapmu
ayahku saja saat itu.
Aku akan bisa mempercayaimu
lagi hanya setelah itu.
Satu hal lagi.
'Kota Mumbai sudah
terbiasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
'Sekarang gilirannya sekarang.'
'Jangan mandi jika
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka kalau ada orang
yang menghalangi aku dan targetku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa yang berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitannya.'
'Saya tidak pernah meleset dari target saya.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Bintang panas spesial Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Begitu ibu kembali, aku akan bertanya padanya
apakah dia ingin tinggal
bersamamu atau tidak.
Jika dia menolak dan mengatakan
dia tidak ingin tinggal bersamamu
maka aku akan melakukan apa yang dia katakan.
Aku akan meninggalkan rumah bersamanya.
Ibu tidak akan kemana-mana, Ayah.
Dia akan tinggal di sini.
Dia sangat mencintaimu.
Dia akan tinggal bersamamu.
Kami akan hidup bersama seperti
sebelumnya sebagai keluarga bahagia.
Ya.
Saransh, Preesha adalah keluarga.
Dan dia tidak bisa
hidup tanpa keluarganya.
Saya yakin, dia akan kembali.
Dan aku akan membawanya kembali.
Apa?
Preesha akan kembali?
Preesha saya akan kembali?
Rudra
kamu bertemu dengannya, bukan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda berdua juga
bertemu dengannya, bukan?
Bahkan kamu tidak memberitahuku..
Kalian semua bertemu dengannya tetapi tidak
ada yang memberitahuku apa pun di rumah ini.
Mengapa?
Ruhi
kamu berbagi segalanya
dengan nenekmu, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Maaf, Nenek.
Bahkan aku tidak ingin
menyembunyikan apa pun darimu.
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kondisi ibu seperti ini.
Kondisi?
Apa maksudmu?  Kondisi apa?
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia baik-baik saja?
- Saya akan memberitahu Anda.
Saya merasa sangat tidak enak, Saudaraku.
Ini terjadi karena aku.
Jika saya tidak setuju untuk
mengajukan pengaduan ke polisi
dia juga tidak akan pergi
ke sana atau bertemu Rudra.
Saya bertanggung
jawab atas kondisinya.
Tidak apa-apa, Pihu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Yang penting Preesha
bersama kami dan baik-baik saja.
Itu yang terpenting.  Oke?
Jadi jangan khawatir.
Tapi kalian ketinggalan
pesawat ke Mumbai..
Kami ketinggalan satu penerbangan.
Ada penerbangan lain.
Saya sudah memesan
tiket untuk besok pagi.
Kami tidak akan melewatkan yang satu ini.
Pak..
Pihu.
Apa yang terjadi
di kantor polisi?
Tidak terjadi apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
'Preesha!'
'Saya mengerti Anda kesal
dan marah kepada saya.'
'Karena aku telah banyak menyakitimu.'
'Saya sering bertengkar.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.'
Rudra itu ..
Dia mencoba berbicara denganku.
Dia sedang berbicara tentang perkelahian.
- Preesha.
Jangan khawatir.
Saya sudah menangani semuanya.
Dia tidak akan menyusahkanmu lagi.
Santai aja.
Jangan pikirkan dia.  Anggap
saja tidak terjadi apa-apa.
Paman sudah memesan tiket
penerbangan kami untuk pagi hari.
Kami akan berangkat besok pagi.
Dan Anda tidak akan pernah melihatnya lagi.
Baiklah?
'Ini dosis ganda, Preesha.'
'Jadi kamu bahkan tidak ingat bahwa
kamu bertemu Rudra atau anak-anakmu.'
Preesha, minumlah air.
'Vidyut, apa yang terjadi?
- Kasus itu sudah ditutup sekarang.'
'Kamu akan dihukum
karena kesalahanmu.'
'Kau ikut aku ke rumah Pihu
dan minta maaf padanya!'
'Saya tahu mengapa Anda
pergi ke rumah Ms. Pihu.'
'Kamu akan bertemu ibu.'
'Jika kamu ingin menjauhkan
Preesha dari Rudra'
'Anda harus pindah dari
negara, bukan hanya dari kota.'
'Aku akan membawa
Preesha pergi besok pagi'
'dan aku akan memastikan
dia tidak pernah bertemu Rudra.'